Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.*_command.date.po
Languages: ja

source: date Mode
ja: date モード

source: In date mode, date values are generated. The format of the command is as follows:
ja: date モードでは、日付を生成します。コマンドの形式は次の通りです：

source: Arguments and Options
ja: 引数とオプション

source: the minimum value; see also :ref:`here <date-min-max-expression>`. If not specified, the behavior is left to the specification of `randdate <randog.factory.html#randog.factory.randdate>`_.
ja: 最小値。詳細は :ref:`こちら <date-min-max-expression>`。指定がない場合の動作は、`randdate <randog.factory.html#randog.factory.randdate>`_ の仕様に準ずる。

source: the maximum value; see also :ref:`here <date-min-max-expression>`. If not specified, the behavior is left to the specification of `randdate <randog.factory.html#randog.factory.randdate>`_.
ja: 最大値。詳細は :ref:`こちら <date-min-max-expression>`。指定がない場合の動作は、`randdate <randog.factory.html#randog.factory.randdate>`_ の仕様に準ずる。

source: if specified, it outputs generated object with `ISO-8601 format <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_.
ja: 指定した場合、`ISO-8601 形式 <https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ で出力する。

source: if specified, it outputs generated object with the specified format; The format is specified in `the form of strftime or strptime <https://docs.python.org/3/library/datetime.html#strftime-and-strptime-format-codes>`_.
ja: 指定した場合、指定したフォーマットで出力する。フォーマットは `strftime や strptime の形式 <https://docs.python.org/ja/3/library/datetime.html#strftime-and-strptime-format-codes>`_ で指定する。

source: :doc:`common options <doc.as_command.common_option>`
ja: :doc:`共通オプション <doc.as_command.common_option>`

source: Expression of MINIMUM and MAXIMUM
ja: MINIMUM と MAXIMUM の表現方法

source: You can specify the arguments :code:`MINIMUM` and :code:`MAXIMUM` with following expressions:
ja: 引数 :code:`MINIMUM`, :code:`MAXIMUM` はそれぞれ以下の記法で指定できます。

source: :code:`today`: it means current date
ja: :code:`today`: 現在の日付を意味します。

source: `ISO-8601 format <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_, such as :code:`2022-01-01`.
ja: `ISO-8601 形式 <https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_。例: :code:`2022-01-01`

source: date combined with :ref:`simple format of timedelta <timedelta-simple-format>`, such as :code:`today+2d`, or, :code:`2022-01-01-1d`.
ja: :ref:`timedelta の簡易書式 <timedelta-simple-format>` と日付の和。例: :code:`today+2d`, :code:`2022-01-01-1d`

source: :ref:`simple format of timedelta <timedelta-simple-format>` (date term is omitted), such as :code:`+2d`:, or, :code:`-7d`
ja: :ref:`timedelta の簡易書式 <timedelta-simple-format>` (日付の項を省略)。例: :code:`+2d`:, :code:`-7d`

source: If the other (MAXIMUM or MINIMUM) is specified with date term, it means the other plus the timedelta.
ja: MINIMUM と MAXIMUM のうちのもう一方が指定されていて日付の項が省略されていないなら、これはそのもう一方に timedelta を加算した日付を意味します。

source: If the other (MAXIMUM or MINIMUM) is fully omitted or date term of the other is omitted, it means :code:`today` plus the timedelta.
ja: MINIMUM と MAXIMUM のうちのもう一方が指定されていないか、そちらも日付の項が省略されているなら、これは現在の日付に timedelta を加算した日付を意味します。

source: A simple expression such as :code:`-7d` can be used, but since it begins with :code:`-`, it is interpreted as an optional argument and will cause an error. To avoid this, it must be specified after :code:`--`, as in the following example.
ja: :code:`-7d` のような簡易表現を使用できますが、:code:`-` で始まるため、オプション引数として解釈されエラーを引き起こしてしまいます。これを防ぐため、以下の例のように :code:`--` の後に指定する必要があります。

source: Examples
ja: 実行例

source: The simplest example is the following, which outputs a date value.
ja: 最も簡素な例は次の通りです。日付を出力します。

source: You can specify a range of values to be generated, as in the following example:
ja: 次の例のように、生成する値の範囲を指定することができます：

source: See :ref:`date-min-max-expression` for expressions such as :code:`+1d`.
ja: :code:`+1d` 等の表現については :ref:`date-min-max-expression` を参照してください。

source: Format: ISO-8601, etc.
ja: 出力フォーマット (ISO-8601 等)

source: By default, the output is in the standard python format, but you can change the output format to the format specified in `the form of strftime or strptime <https://docs.python.org/3/library/datetime.html#strftime-and-strptime-format-codes>`_ or `ISO-8601 format <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ by specifying options as follows:
ja: デフォルトではpythonの標準的な形式で出力されますが、次のようにオプションを指定することで出力形式を `strftime や strptime と同じ形式 <https://docs.python.org/ja/3/library/datetime.html#strftime-and-strptime-format-codes>`_ で指定したフォーマットや `ISO-8601 形式 <https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ に変更できます：

source: Repeatedly Generate
ja: 繰り返し生成

source: Most likely, you will not be satisfied with just one generated, so you will probably want to output multiple times as follows:
ja: たいてい、1つ生成しただけでは足りないので、次のようにして複数回出力することになるでしょう。

source: In date mode, time in a date is not generated simultaneously. If both is wanted, use :doc:`datetime mode <doc.as_command.datetime>`.
ja: date モードでは時刻は生成されません。時刻も込みで生成したい場合、:doc:`datetime モード <doc.as_command.datetime>` を使用してください。
